Hallo en wolkom werom nei in oar
ôflevering fan nije tillevyzje is myn namme
Carrie en myn namme is Jen en op 'e hjoeddeiske
sjen litte wy riede oer hoe't jo kinne
in fisk fangen
jo
Jo hawwe geweldige feardigens nedich om har te hân
Learje nije feardichheden of jo ferbetterje
besteande mei online fideo
tutorials yn trening fan Linda kalm
troch ús spesjale keppeling by katten fjouwer punten
TV / Linda leare softwaretechnology
Kreatyf en bedriuwfeardichheden kinne jo brûke
hjoed te helpen jo berikke jo
Beropsgegevens komme hjoed en begjinne
Learen sil jo dizze kâns jaan
Besykje it hielendal fergees mei unbegripend
tagong ta alle kursussen no opnimme
foar frije kat fiif punten TV / Linda okay
goed wolkom werom sa bliid dat jo opnien binne
yn in nije episoade fan elke dei
Jen hawwe wy in nijsgjirrich ûnderwerp
Besykje hjoed de dei wêrom net jo ynfiere
dat foar ús wis dit ûnderwerp wier
Begûn yn my wierskynlik binnen
de lêste twa of trije wiken dit dit
hiele idee fan jo witte dreamen en
Visions foar ús gemeente en sizze
Kom dat wat wolst wat wat dogge
Jo hawwe ús foar my leare om te harkjen en ik
Se fiele dat de Heare it seit
de lêste lytse jûn goed bin ik west
Priizgje foar it Evangelisearjen goed jo Hear
Jo kinne jo tsjerke ferheegje jo tsjerke I
wolle net dat it de gemeente migraasje wêze sil
rjocht ik net wêr't minsken sa binne
Ungelokkich hjir, dat se earne oars gean
en út is it net echt myn styl sa se
gean earne oars wêr't se hinne gean
oars oars en it is krekt as se binne
Nea echt lokkich ferbûn yn I sei ik
Ik wol net dat ik jo gemeente net wolle
Mefrou, dat wol ik troch groeie
Heil en ik gong oanklacht Hear Jezus
Wêrom fiel ik myn gifting is disciplesing
learen minsken oer wa't Jezus is en
it oerfloedich libben en hoe bisto
Echt passe yn it oerfloedich libben en
Dochs fiel ik him dat dit ding wekker
binnen fan my dat seit mar ik hâld fan elk
persoan Ik wol alle minsken nei my komme
Ik bin as ok Hear, dan moatte jo komme
mei in plan lykas yep sa hoe't jo krije
it folk is hoe't jo de minsken krije
yn hoe't jo se fertelle oer josels
hoe kin ik se fertelle oer Jezus of elkenien
Oars en dan wat is it proses foar
sil skipke en ik bin benammen lein
út nei de Heare te sizzen wat is dyn plan
Jo goedje it om't ik net wolle
stap bûten jo plannen en doelen
en it wie echt nijsgjirrich omdat
dan dy nacht draacht de heit dy't in diel is
fan goed is ús alpha lieder en it gewoan
hat in hert foar evangelisearring oan my kaam
en hy like Jen dy't ik tinke
Jo witte oer de folgjende stap nei alpha
ja, ik hâld fan it kristendom 101 en ik
Just gie ik litte jo witte dat it gewoan ien wie
fan dyjingen dy't ik wie dat sa skokt wie
dat plan om sa skokt te wachtsjen
Dat moarn haw ik spesjaal de Heare sein
Jo moatte mei in plan rjocht komme
en dan draacht dad dat komt en seit ik
echt graach te dwaan oan kristlike wolle jo
in ien om't wat docht nei minsken
alpha rjochts wie ik leuk en doe seach ik
By him as Rob, want hy is op 'e tiid
toant foar dat it goed is om syn namme te sizzen
Oh ja, sei ik, ik sei tsjin my
dat dizze moarn omdat ik ús wolle
Tsjerke om te groeien Ik wol ús gemeente groeie
fanwege nije minsken net allinich recycled
minsken dy't ûngelokkich oars binne
en hy sei dat ik it bidden hie
dizze moarn ek wit ik net dat it geweldich is
Ik wit dat ik as okay hear wat binne
Jo reitsje sa dat it sa cool wie
dan gean ik nei UM gelyk wat is it
Kristlike groep hjir op it kampus hjir yn 't
stêd en wy sprieken de nacht
oer wat it betsjut dat in folliker wêze sil
fan Kristus en wat betsjuttet it te wêzen
Fisk fan manlju en ik hearre by dizze
jonge manlju en froulju prate en ik bin drok
lykas it skriuwen fan notysjes, ik bin as oh dit
is echt goed, ik bin as wy te dielen
Dit materiaal en ik wie echt feroardiele
oer in passaazje fan Matthew dat ik hie
nea hat it earder echt ferstean
hat altyd benaud om in Fisk fan manlju te wêzen
want wêrom makke my net om jo te meitsjen
De pastor moast frjemd, mar as ik sei
yn myn gefoel bin ik in learling er rjochtsjen sa ik
trenje minsken en ik ja, mar it gehiel
Idee fan evangelisaasje, tink ik gewoan omtinken
me ik graach nee
as jo evangelysk sjen as de earste
Ding dat nei myn geast komt, wit ik net
wat jo misse hoe't Wells op jo stiet
Geast, mar ik sjogge as de soapbox
preker rjochts of de televyzjers
as jo tinke oan evangelisearjen
in oar oars dat immen opstiet
in poadium en jo witte dûkende minsken
mei ynformaasje of besykje of wat soart
fan twang om te besykjen en bring se yn
har klub dat is it earste ding dat
komt yn 'e geast ja, en sa is dat sa
soarte fan wat jo yntimidearje foar jo en
Ik bin bang dat ik net koe wat
Sizje, ik fielde dat kultureel unbelôgje
se soene net wolle harkje nei my okay
Ik fiel dat ik net wist hoe't se pakke
De wurden binne lykwols, mar it is frede right
en frjemd fan 'e fijân is it de fijân
dy't my net wolle dat ik te dielen oer Jezus
en krekt it libben feroaret dat hy makke is
yn myn libben en sa wite ik as ik bin
It realisearjen dat God him wite wol
Tsjerke troch nije minsken om doe ik wie
lykas jo se har nije nijs krije
minsken yn hjir as ik gean mei
dat en ik wie letterlik as ok Hear
lykas jo moatte mei it plan komme
sa as ik der nacht siet
Se binne droech om ús te goaen
Begon te sprekken oer in passaazje út
Mattheüs, dy't praat oer in Fisher
fan manlju en wy sprieken oer dat mear mar
Sa binne wy sa opnij oer it folgjende pear
fan shows sille wy dit útpakke
trochgong fan Mattheus om't der in a
In soad fan 'e echt cool ik wol ien sizze
liners of sels ien wurden dy't wy wolle
útpakke en se te ferstean
om't ik sjoch wêr't ik gean sil
nea lêze dat passaazje sa foardat
en ik ha dizze passaazje sa net lêzen
In protte krigen sa folle kearen en elke kear it
Jo krije en ik meitsje dy fiskerijen fan 'e minsken
De ferklearring dy't ik fuortendaliks gie en
it liket it sa as ik it rjocht opsette
dan pleatst ynstee fan antwurd
Lauren hoe doch ik dat ik wie sizze oh
hear my net, wat is nijsgjirrich
want ik sjoch dy as in Fisher fan minsken dy't jo
wit, om't jo jo prate dogge jo te dwaan
learen en somtiden is der bard
minsken dy't net al kristenen binne
Harkje nei jo en fansels dan se
kom nei Christus rjocht, mar yn 't ik tink
al dy redenen al dyjingen
Foarbegrepen ideeën wie ik krekt as ja
Och de Hear dy't net ien hat
om yn myn geast te dragen hat it kado fan
evangelisaasje lykas se har gewoan hast
leauwe we sille prate oer dat mear te en
Dus ik wie as okay dat foar oare is
minsken rjocht dat it hiele idee in a
Fisk fan manlju is foar immen oars en
sa om bin ik krekt te realisearjen no ha ik net
Dat dwaan, mar ik moat sa de Hear ferjaan
my foar dy hâlding oer dat
passaazje en oare passaazjes yn 'e bibel
wêr't ik as oh bin , mar dat is net my
mm-hmm en wy just wat sizze dat is
Net my of noch hear de hear bitte net freegje
Ik tocht dat hmm en sa as ik wie
echt útdroegen want ynstee
om't ik tinke dat wy ússels draaie
ôf oan wat God foar ús hat, om't wy
Sjoch ús eigen feardichheden en ús eigen feardigens
en wy sjogge wa't wy leare as wy sjogge
wa hy is en wa't er is yn ús, want as
Jezus die it dat hy gruttere dingen seit
Jo sille dwaan as wat jo my sjoen hawwe
Docht, om't wy de Hillige Geast sa hawwe
Ja, hy hat it dien dat wy it krekt rjocht dwaan
Ja, dêrom fertelle ik mysels dat wy gean
nei it ferline okay dat dit is fan Matthew
4 fers 17 en it seit fan dy tiid
Jezus begon te praten en sei, jo wizigje
herten en libje om't it keninkryk fan
De himel is tichtby as Jezus troch rint
De Galileis seach twa broers Simon
neamd Petrus en syn broer Andrew
wiene in net yn 'e mar
om't se fiskers wiene, hawwe wy praat
Oer dat foar him is it nijsgjirrich
dat se sizze dat se in net werken
yn 'e mar wêrom't se wiene
Fiskers tinke oer oare reden wêrom
Jo stjoere it yn 'e mar
op it is goed om it te beskriuwen, sei jesus
Kom mei my folgje en ik meitsje dy fisk
foar minsken sa Simon en Andrew
fuortendaliks links har netten en folge
Him as Jezus trochgean litten troch de See
Galiléa seach hy twa oare bruorren Jakobus
en Johannes, de soannen fen Sebedeüs, wierne hja
yn in boat mei harren heit Zebedee
Hy neamde har netten Jezus sei tsjin him
Kom mei him fuortendaliks deis
boat en har heit en sy folgen
Jezus mm-hmm en sa it earste wurd dat
Ik tocht dat wy fanút fers sjen moatte
19 wêr't it seit dat Jezus sei dat it feit sei
dat Jezus seit dat it echt belangryk is
sadat it gjinien oars is as Jezus
de Soan fan God seit dat dit, mar hy
seit kommen as hy hy útnoeit
Is der geweldich dat se der net west hawwe
lykas in resume yntsjinne is as hjir wat
Jo sille ûndertekene wurde nei yeah
en der is as okay dat jo de kado hawwe
fan of jo kinne jo earder dúdlik prate
Jo kinne jo punten oer oh krije
Sjoch, jo hawwe favoryt mei minsken en oh
Jo binne ek gewoan sa moai
Gjin fan dizze dingen rjochts binne se
smelly fiskers yeah rjocht en unkept
ûnkempt omdat se allegear binne
nacht lang en Jezus sjocht al it ferline
Dat en seit komt kom yn komme en
lykas soms krij ik in wurdpersoan
somtiden kin ik op in wurd stutsen krije en
der oer neitinke foar in lange tiid omdat
It is in útnoeging hy bea se ta
Kom en net foar de reden
dêr't er tocht dat se soe sizze nee
Hy joech se net in útnoeging foar
se sizze nee om't jo witte hoe
somtiden invite minsken om plak te gean
mar jo binne graach fan jo krekt te wêzen
Pleatst en do bist lykas oh want jo wolle
om te kommen en jo echt hoopje op it
Binnen it neat wolle jo net wolle
Wês riedich rjocht en sa jo octopus sa
Jo binne jo útnoeging foar jo útnoeging
Sels wolle jo net komme mar jo
moat elkoar wol wêze, wolle jo wolle
Kom en moatte dit dwaan en dit en
dit sil it net sa frjemd wêze
mar jo binne wolkom wêr't jo komme
jo witte en dan wurde it oare
Persoan wol net wolle
Oaren, mar se sille misledigje as jo
jo hawwe har útnoege en jo sille ferkeard fiele
as jo net allinich mar ien hawwe
Jo wolle komme dat is sa kultureel
grinzen
ja, sa ja, dit is dit net
net te kommen dat Jezus oer praat
ja hy wol gewoan wol dat sy komme
It wie net sa goed as ik wol wolle
sis dit dat der net dit kaam en krije
lykas it earste gelyk wurde hm it wie
Kom as jo binne it wie net goed
thús en jo wurde suvere krije jo jo
Haar karm komme op as skjinne klean cuz
se hienen fiske as se rôp
lykas fisk en der wie gjinien fan dat
Der waard gjin resume kontrôle dêr wie
Gjin okay jo allegearre opslein en dan
Jo witte dat wy komme en it petearen wie
fuortendaliks lieten se de boat ja en
kamen en kamen jo wat ik fyn
Ynteressant is ek yn fers 19 as hy
sei tsjin hjarren folgje my en ik sil meitsje
Jo fisken fan minsken dy't jo witte dat se net hawwe
Jo wurde al misledige as wy al binne
Fiskers lykas wy kinne hoe fisk
Jo sille ús net leare moatte
alles wat Jesus lykwols yntrodusearret
Earst hielendal oars oars as hy
In kontekst brûkte dat se bekend wienen
Mei nijsgjirrige mm-hmm binne jo rjocht
se kamen net benaudend en seagen net
kinne jo net sjen wat wy dogge
se just dat se it hearden en dan se
reageare hokker wite jo tige wite
nijsgjirrich en soms ik moatte
tinke troch okay wat wie it lêste
Ding Jezus joen jo útnoege om in diel te wêzen
om't sa faak minsken sa binne
Does God wol my yn myn libben en ik dwaan
sil faak sizze tsjin harren wat de lêste wie
Ding God jo jo fertelde om te dwaan of jo útnoegje
yn en ha jo it dien en soms
se kinne net tinke en somtiden wienen
As woe jo witte dat ik net wis wie as hy
wie echt serieuze oer dat of ik wie
bang as en sa bin ik krekt as jo
wolle jo witte wat God wol jo dwaan
werom nei it lêste ding dat hy útnoege
jo moatte in diel fan wêze en as likegoed as nimme
Wat is bard en ik en ik haw sein mei
Guon minsken dy't no nea sein hawwe
Jezus op ien inkelde punt yn har libben en
hja lit it letterlik hawwe fielde as in
Door is sletten yn har libben op dat punt
en se hawwe net ticht by de Hear
as gefolch dêrfan nee op
Ien punt hat har libben folslein in leuk besocht
in loftslied of in rjochts omdraaid of jo draaie
om't se nee en faak hawwe doe't wy
kin goed fine wat wat it lêste wie
God fertelde jo om te dwaan of jo útnoegje te wêzen
In part fan ús geane werom nei dat en leuk
Bist jo reewillich binne jo eins
reewillich om him no te sizzen no sa
Jo kinne jo witte dat jo jo libben krije
werom meiinoar, of of begjinne te hearren
omdat guon minsken goed sizze
Ik hear Jezus net langer
lykas jo him de lêste harkje
Tiid hy sei tsjin jo, om't it tige is
Ynteressant wolle wy hearre hear hearre
Harkje wy dat wy de leafde fan God fiele wolle
wolle jo witte dat hy ús sjocht
mar dan as hy ús útfalt yn in
situaasje of as in part fan dy as oh
dat is net foar my of binne jo wis dat dat is
Foar my of ik koe dat net mooglik dwaan
lykas wy allegear begjinne te meitsjen
rjochtfearts rjocht en is lykas it net fan
dat as Jezus ús útnoegje om rêstich te sizzen
dan leauwe hy dat wy it goed dwaan kinne
hy seit dat ik jo fiskers fan minsken meitsje sil
ja, ik wol graach net komme en hoe't jo fine
Ja ja, ik sil jo meitsje dat ik it dwaan sil
ja en dat is krekt it liket komme en wêze
Mei my giet it lykas net oars
en it útfine fan jo eigen is it
lykas ik jo útnoegje en wy wolle dat dwaan
dit mei-inoar en ja mei-elk wolle wy
meitsje fiskers fan minsken lykas ik gean nei
Learje jo hoe't dit sa is as it ding is
is der safolle dat yn ien wurd fan
Kom dat wy krekt lêze it krekt
Lês it yn in ienline en ik sil
meitsje dy fisken fan 'e minsken rjocht en noch
Der is safolle dingen dy't jo witte
It spam net dat wa't wy binne, net
Jo hoefolle wat wy tinke dat wy kinne dwaan
Tatsaak as Jezus ús ropt, Hy riedt hy
leauwe dat wy dat dwaan kinne en dan is hy
Wês it mei ús te dwaan en hy
fertelt ús mei as wy wiene
It beslút om wat ja te dwaan en ik
tink oan as dizze learlingen dy't wiene
neamd ik tink dat se allegearre moard wurden binne
se krije Peter no Pete
Andrew Peter wie en james en john en
Ik bin net wis oer Andrew, ik bin net wis
Oer Andrew hi hjir moatte wy sjen
Dat op Google dan Andrew sjocht as hy wie
martyred
Mar se wisten derfan wierskynlik net
tiid wat se oanmelden en wat
De kosten soe ja wêze, mar Jezus wie mei
se en sjogge nei de transformaasje
fan har wurde neamd en net te witten
ja nei har úteinlik stjerre foar harren
leauwe om't se de leafde wisten
Christus hie foar hjarren ja dat jo net
Echt tink ik dat is in part fan 'e freze
ja as we net witte wat
In útnoeging komt út en ik sil meitsje
jo fishers fan minsken en wy binne as ok
om't guon fan ús it spultsje troch spielje wolle
ja okay sa wannear't dit giet
Hjirre passe hoe't dit dit dwaan sil wat
Jo hoege jo te dwaan, it is it goed
mm-hmm om yeah of miskien fiel ik as ik
Wolle jo net dat hy my freget hoe't jo wolle
earne of ien hawwe om te libjen
Mei my of gean jo te witten dat ik it net hawwe
tiid yn 'e dei kin ik net iens mear nimme
Freonlik rjocht evangelisearje rjocht of freonlik
freegje my net dat se jild nei har reitsje
krekt sa't ik allinich in soad jild hawwe
sa freegje jo my net om dit te jaan
oarsaak of dizze oarsaak en ja it is ljocht
en ik bin geweldich dat wy sa sizze
minsken sizze dit en se wolle my net
om dit te dwaan mar ik wit dat ik dat hie
yn myn eigen hert en sa as ik it like haw
wol net wolle dat ik jo ken
sei ik ja, om't ik no nedich bin
by de tsjerke fan in jonge frou dy't
Need wat klean en ik tinkend dat ik
wie fertelle fan drager dy't ús wiken krije
Mei - inoar en sy is as okay wat binne
Do giest sneindei ik net graach TBA en
Ik bin it geweldich genôch it is in dei
wit net wat ik doch doch mar yn my
Myn tinken tink ik dat ik gean sil
outfit om't ik my tinke
Ik soe graach in falleitsje rjochtsje en allegear
koe tinke oer Jennifer wie jo
Wês dizze jongfeint safolle te jaan
jild as jo ree om betelje te beteljen
Kleding op jo eigen klean om't ik
Echt haw ik in kastiel fol fan klean i
Net echt wat oars nedich hawwe
en ik waard feroardield en ik bin as nuts
Nuts en it is lykas alles dat ik tinke kin
is Jezus as kommen as ik útnoegje
jo yn dat yn dy segen foar
dizze jonge frou dochtst net dat ik
kinne de rest fan it út en ik ha
Sawat it is sa folle kear dat God komt
invites
en wy sizze ja en dan binne wy ​​fan 'e set
werom en gean wêr't it goed wie
want wy sjogge it net alles wat wy sjogge
is de útnoeging ja, wy dogge wy net
Tink derom hoe't it spultsje en
dat is wat ús krijt, om't wy wolle
Witte goed wat der yn my is, wat
Krekt bin ik fuortgean moatten
dit en it ding is om dat it is
fertrouwen ding bin ik graach dat fertrouwe
God hat my leaf genôch genôch dat hy is
Gonna stick mei my like en hy sil gonna
Sjoch it troch omdat hy net graach is
Kom folgje my en ik sil jo graach meitsje
it is in proses ja dat ik tink dat wy krije
yn 'e eangst fûn as mm-hmm
útnoeging komt, begjinne we bang te wêzen
en it is lykas ik wit net oft ik kin dwaan
Dit ja, en ik tink dat is in ferhaal
oer in man dy't in atheist wie en hy
Nei in kuier lâns te gean nei in kuier
berch en al kaam in antwurd
râne en syn foet ferlern en hy wie
It ferdwûn fan 'e klip, mar hy slagge
Grab in in lytse tuft fan gers en as hy is
Hâld op 'e tún fan' e gers dat hy is
freget hoe't hy it kin wêze kinne
Gean werom op 'e kliffeart nei te wêzen
Soarch wurde bewarre dat hy hâldt op 'e
Tuft fan gers knie sjocht en del
dêr binne gewoan jagde sokken en sels
hoewol hy is in atheist yn syn
Ferliesing seit hy God as jo opheve
dêr kinne jo hearre en helpe my en
hy harket hieltyd dat ik dy hearre kin
lit my fan ' t gers gean en fertrouwe my
en hy hâldt op dat hy giet dêr
Elkoar oandiel, omdat soms
Wat hy freget, is echt heul ja
fertrouwe jo ja ja
en sa sette wy dêr op 'e ein
earst en it tredde wurd sei Jezus
Ok, mar wy wolle dat jo tinke
foar de kommende wike binne de útnoegings dy't
Jezus hat jo ministearjes oanbean
in diel fan missys wêze om jo te witten
jou ús folk oan om te jaan hoe't
Jezus hat jo yn jo útnoege om him te folgjen
en jo kenne de Heare, dêr't jo binne
Jo hawwe ja sein dat ik bin sa tankber foar
de kânsen dy't ik hie te sizzen
Hear en ik haw en dan yn dy tiid
wêr't jo no nee fan freze hawwe
of fermelde ferwachte dan freegje wy jo
om te sizzen yn 'e hûs, ik bin sa reek om mmm ik wol
om libben en libben te leauwen oan 'e folle
Wolle jo my ferjaan en dan litte wy
lit ús it opnimme fan jo toetseboerd en hy
is sa ynklusyf dat hy oanbiedt
dat útnoeging om him sels te kommen
doe't wy krekt korrizjearre waarden, wie ik
gean nei in funksje en ik
wie praat mei in freon fan mine en
Se wie sa goed as jo witte wat ik hie
leafde om dat te dwaan en yn ' e rêch fan
myn gedachte ik tocht, oh jo witte dat ik is
Net echt in hiel soad keamer yn myn auto
en do witst Ik haw te wurkjen út
har opnimme en alle dingen en yn
myn gefoel ik besykje te wurkjen hoe't
Ik haw dizze freon net mei my rjocht
en Jezus is altyd ynklusyf ja en sa
Ik fiel my sa goed en dan bin ik
Tinkt dat jo witte wat it feit dat
Ik fiel my neat oer it punt nei de
It feit dat Jezus al hat is noch altyd
Doch in wurk yn myn libben dat God sa sa
Ik koe it sjen en ik bin sa tankber
foar myn freon en ik bin sa tankber dat
Hy hat my de wei omdien te wêzen
lykas him en just sizze rêstich en hy is goed
Hy kin soarch foar de details foar soargje
God, God, moatte wy bidde ja ek
Kom mei bidde ja oeral heit tankje jo sa
Folle dat jo sizze, komme jo ús útnoegje te litten
in libben dat elke dei is nij
wy tankje jo dat ik tankje jo foar
it geweldige privileezje fan it wêzen
ambassadors foar Kristus dat wy krije
Litte oare minsken útnoegje en as wy dit ûndersykje
en leare oer dy wêr wolle jo sjen
Wy litte ús sjen hoe't jo it dien hawwe en hoe
Jo dogge it noch en hoe't jo brûke
jo tsjerke oer de hiele wrâld te meitsjen
De learlingen tankje jo foar it belofte dat
Jo sille ús noait ferlitte of ús ferlitte
en jo sille ús fisker te wêzen fan
minsken hokker jo jo sjoggers blessje
en ús harkers en krekt dat God freegje
jo soene har stimulearje en har fertelle
hoefolle jo se leaf ha, ik bidde dit yn
de namme fan Jezus amen amen amen all
Rjochts goed tankje jo foar it opnimmen fan wer
Nei elke dei hawwe wy in tal
uitstekende partners as jo wolle
ús webside nije tillevyzje klikke op ús
Partnerpartners hawwe in hiele list
lykas twa siden as jo nedich binne te keapjen
wat oars as miskien foar aaien as jo
Nog te keapjen gean nei ús webside
klikje op ús sponsor op ús partners
side ja en gewoan lêze troch wat is
dêr likegoed as wy lêze it sizze as jo
In t-shirt nedich is dat in plak is
Jo witte hoe't jo in webside webside meitsje
Der is in plak as jo nedich binne
Kaak of ferkeapje wat der in plak is
Wy eamelje jo echt en as jo binne
freegje hoe hoe kin ik dizze fammen helpe
earst bidde jo foar ús en twadde ik
Tink derom dat jo fine wat jo normaal hawwe
Krij ien inkele kear op ierde klikke
webstee nije tillevyzje klik op de
partnerspartners en gewoan trochblêdje
en sjoch
wat jo kinne de dingen dy't jo krije
nedich út dy sponsors macht troch
de partners geweldig wylst wy sjogge
Foardat jo jo de kommende wike by jo komme wolle
itselde tiid datselde plak nije tillevyzje en TV
In earmige wike rjocht hawwe John Cheers
Tsjoch
jo